Tag:
    <video></video>
        Usada para adicionar vídeos do servidor local, aceita 5 parâmetros:
            Os já conhecidos -> autoplay, controls e loop
            width -> define o espaço do vídeo na tela
            poster -> adiciona uma capa ao vídeo, que aparece antes do play inicial

        No corpo da tag video, podemos adicionar 2 tags (ou +):
        Tag:
            <source> com 2 parâmetros já conhecidos:
                src -> para o caminho do vídeo
                type -> tipo e formato do arquivo

        Tag:

                Um parágrafo para informar possíveis falhas ao carregar o vídeo no navegador

OBS: Na tag video, as tags que estiverem acima serão carregadas primeiro.

Formatos de vídeos mais aceitos: PRIMEIRO: m4v DEPOIS: webm e mp4

Tag:
    <iframe></iframe>
        Usado para adicionar vídeos do servidor externo (Youtube, Vimeo, etc.)
        Essa tag já vem pronta, basta entrar no Youtube (ou outro reprodutor de vídeo online), escolher o vídeo desejado, clicar em compartilhar, escolher a opção INCORPORAR e copiar a tag.

Videos abertos: Youtube(gratuito) e Vimeo(pago)
Videos fechados: Vimeo(pago)

