SOMBRAS:

Cuidado com as sombras, o cliente não precisa saber que a sombra está ali.

As sombras possuem também uma shorthand, e normalmente a shorthand acaba sendo exclusivamente utilizada, deixando pra trás todas as declarações separadas.

    Declaração de Sombra de Caixa:
        box-shadow: utiliza 4 valores -> deslocamento horizontal/para direita EM px deslocamento vertical/para esquerda EM px espalhamento/desfoque EM px cor da sombra EM ingês)
            OBS -> Números negativos trazem a sombra para o lado contrário

    Também podemos testar a sombra pelo DevTools(Inspecionar do Navegador) para depois adicionar a Declaração no código:
     Basta  clicar nos 3 pontinhos dentro das configurações do seletor desejado no DevTools e clicar em add box-shadow e escolher as dimensões.

    Para mudar a transparência da cor é da mesma forma que mudamos em qualquer personalização (diminuir ou aumentar a alavanca da caixa de transparência em cores)
    OBS -> Nunca colocar outra cor na sombra, somente PRETO.

    Quanto mais transparente a sombra, melhor.

    OBS -> Para uma sombra interna adiciono inset antes de todos os valores.

